provas de conformidade com regulamentações ambientais,
provas de conformidade com regulamentações ambientais.
Isso cabe ao engenheiro ambiental, né? Isso cabe a outro. Ah
outro profissional da área técnica, né. Que tenha esse conhecimento ambiental
que foge do escopo, totalmente, né do perito contábil Então,
pra mim aqui já vamos ver se vai ter mais.
Mas pra mim já é essa
discrepância entre os valores reportados e os valores transacionados
com certeza é esse!
Esse é bem apropriado! O perito, ele vai. Ah, mostrar se houve, né?
Eh uma discrepância entre aquilo que
está demonstrado nos documentos financeiros e
aquilo que realmente foi pago aquilo que realmente é o desembolso pecuniário.
A gente deu um exemplo lá no começo do curso, né, que é muito comum ah, às vezes,
ter só o recibo de pagamento, e não a transferência,
ou a transferência acontecer vários dias depois.
Mesmo assim, o recibo tá assinado pelo funcionário. Dia cinco diante do mês,
né?
E aqui a gente poderia contar isso com uma discrepância,
Então isso é totalmente apropriado.
Registro de transações não autorizadas ou atípicas,
registro transações não autorizadas, né? São aquelas, né?
Em casos de fraude financeira ou que foge da tipicidade da empresa.
Ali você tá fazendo uma perícia
num processo cível de fraude na empresa
e você vê que existem documentos financeiros
que lá tá a viagem em Miami.
Mas lá no balanço tá outra coisa
foge da tipicidade, foge da naturalidade daquela operação.
Então, isso aqui cai bem.
Indícios de man pela manipulação ou adulteração de documentos contábeis Esse
exemplo que eu acabei de tá também entrando desse então aqui,
oh da BT a d todas muito apropriadas então irrefutável.
Pra mim Nessas opções seria a
prova de conformidade com regulamentações ambientais,
foge do escopo técnico do perito contábil e, se aparecesse por ali,
ele por engano aí do juízo, né?
Um nome? Ou um tipo de perícia que pede isso? Ele tem que
prontamente? Ah,
rejeitar, né?
A de a a a rejeitar a indicação, porque ele não tem um conhecimento técnico.
Para emitir, eh essa opinião. Tá bom!